INSTALACE

Windows

Zástupce na ploše vytvoříš spuštěním souboru "install.vbs". Směřuje do
instalační složky, v případě jejího přesunu nebo smazání se proto stane
neplatný.

Linux

Rozbal archív do zvoleného umístění. Otevři Terminál a jdi do zvolené složky,
potom napiš "./install.sh", potvrď svoje heslo (musíš mít administrátorská
práva). Po instalaci by měla být dostupná ikona aplikace. Rozbalenou část
můžeš odstranit, protože skutečná instalace končí ve složce "/opt", ze které
pak pro odstranění všeho můžeš spustit skript "./uninstall.sh".