INSTALLATION

Windows

Durch Starten der Datei "install.vbs" wird eine Verknüpfung auf dem Desktop
angelegt. Sie verweist auf das Installationsverzeichnis, wird also ungültig wenn
dieses verschoben oder gelöscht wird.

Linux

Entpacken Sie das Archiv an einem beliebigen Platz. Öffnen Sie dann ein
Terminal, gehen in den Ordner und geben Sie `./install.sh` ein, danach
Ihr Passwort (sudo-Rechte werden benötigt). Nach der Installation steht
das App-Symbol bereit, der ursprüngliche Ordner kann entfernt werden, die
eigentliche Installation landet in "/opt". Dort können Sie dann die Software
wieder mit Hilfe des Scripts "/uninstall.sh" entfernen.
